藍藍天空高掛我的夢
深海潛入追心追逐託
遇阻不伏
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真因你讓我到處去跑
Morning
Miss Mo，早晨
Miss Mo
Good morning
everybody
乜你覺得我真係咁似Miss Mo咩？
做乜嘢？
邊個嗌我？
查實係佢哋嗌我㗎啫
係
真係正所謂人怕三撞，命怕相沖
你哋撞到噉都得𠸏？
不過Apple呢就似啲舊款嘅電視機
立體感強啲
你即係話Miss
Mo似啲新款電視啦
平面、方角
阿Miss Mo話：
其實你又唔需要介意着衫呢啲嘢呢
波長又周不時一見到
我絕對唔care
不過噉講到底呢
Miss Mo
我都要講聲多謝你
以前你又成日教我點樣着衫啊
點樣提升自己嘅品味
如今我就係呢個model嘅形象
你知嘛？
着衫呢
絕對就唔可以普普通通、馬馬虎虎
而我就越嚟越覺得呢
半山區呢就越嚟越接近我喇
係
Miss Mo
我就係想同你講聲
聽日呢我就會着嗰套Marni
嘅白色底嘅裙金色邊嗰套套裝
噉就麻煩你就相就下
阿爸
嗱
Apple，我唔得閒呢同你講咁多嘢
因為而家你喺office hour
你已經遲咗兩粒鐘返嚟喇
好多字等住你打，好多嘢等住你做
唔該你即刻做啊
Oh sorry
我今朝由嗰啲指甲油呢
到而家都未乾得透
要我打呀？
我諗等下晝囖
哇，offer，好
我唔同你講
CK，CK
咩啊？
有…
呢個Apple啊
藐視上司啊
我諗我入邊聽到晒呢
Apple
你都跟我入嚟啊
哎吔
Miss Mo，雖然佢係天生反骨
反面不認人
又以後見在見證選埋我隻手
你都唔使噉樣告御狀㗎
噉仲唔夠呀？
嚇，邊個叫佢叻唔切啊？
打功大劍
功高蓋主吖嘛
後生女要教啊
一個二個呢，唔好砸大潤鑊，快啲做嘢
做嘢，做嘢
做下
Apple啦，我講呢你又唔聽㗎
好啦，而家CK
哎吔
咩啊？
你做咩啊？
一嘢就紅牌咁犀利
哎呀，唔係阿CK咁重手係嘛？
啲拔刀相助啦，叫刀下留人啦
佢係重手咗啲嘅
阿CK啊
佢佢去緊你個位喎
做咩啊？
你你…嚟我呢度做乜嘢嚇？
司機呢就叫我坐你呢個位，噉你唔知咩？
冇錯
係我主意
Apple啊，而家係人都識
就係公司嘅生招牌啦
嗱，以後呢
你就陪我出去見客、針生意喇，吖？
係咪字司機？
噉邊個幫我吖？
噉啊，先幫住你先囖
總之一一於冇變
點點會冇變到啊，嚇？
跟個男嘅跟個女嘅
而家個男嘅又要做埋，女嘅要做埋
即做兩份嘅嘢
唔該，你又先啫
真係有運啲烏鴉變鳳凰
失運孔雀都不如雞
成固正愛順便啦，你啲做女人嘅
你今年差，下年仲差啊
Apple啊，印送卡畀你啊
好靚啊
原來八樓嘅即時通電話送畀你㗎
呢度要會員先入得嚟㗎，嚇
51年都幾抵啊
50啊
你今晚真係好靚
多謝
唔好怪我唐突啦
能夠約到你出嚟食飯，係我嘅榮幸
唔好咁講啦，都係我嘅榮幸嚟嘅
唔好意思啊，我約個朋友喺嗰邊
我過嚟打個招呼先
你隨便叫嘢
好啊
Miss，你踢咗我啦
This， this， this， and this， this， this， That's all， Thank you， Yes，好意思啊
唔緊要
叫咩嘢食啊？
叫咗
林生啊
冇，我想擴分一下啫
頭先呢位小姐呢叫咗六款都係湯
噉我想知我哋
waiter係咪搞錯咗呢？
Sure
我同呢位小姐今晚淨係想飲湯嘅
你照落啊，得
Okay
唔好意思啊
我唔係咁熟悉法文嘅
No no no
你做咩要道歉唧？
我咁失禮
No
我就係欣賞你依份純真
你唔會怪我讀得書少嗎？
依啲根本唔重要
我做建築嘅
我最注重嘅就係線條嘅美感
你簡直係上帝嘅傑作
維納斯嘅化身
其餘一切已經唔重要㗎喇
Tony
嚟吖
我哋一齊飲晒佢
都好夜㗎喇
不如我送你返去吖？
你住喺邊度啊？
我住喺石排灣
Miss Mo講過
理得你住喺石排灣還是西環
都都唔可以拉開肚皮畀人知道
唔係啊，就上唔到半山區㗎喇
你到底住喺邊唧？
我住喺石排灣嘅後半山
再後半山嘅至尊豪庭
Nice place
唔該晒
唔使
都咁夜囖
我送你上去吖
唔使
我呢度呢保安好嚴密嘅
你放心啦
我自己上去得㗎喇
噉好啊
吖
得㗎喇
我自己上去得㗎喇
噉好啊
我聽日畀電話你啊
好啊
真係傳説中嘅大馬王子嚇
地鐵收晒工
又唔夠錢搭的士，點算？
喂
呢個尾段錯咗㗎喎
要做過喎
尾段錯咗要做過啊
喂
真係有乜理由返到屋企？
Apple啲嘢做咩要我做唧？
我又冇OT喎
即係我不如我都去去做咩健美廣告啦
我係佢阿頭嚟嘅
我都要幫佢冚埋啲手尾啊
你有冇見我出聲啊？
你哋唔好咁猛啦
有啲咩可以幫到你哋㗎？
噉又唔關你事嘅
一日都係講Apple累街坊
阿老表
你記住
一個女人稍為有啲本事
方圓四里都冇啖好食
冇咁激動啦
食啲糖水下火啦
除咗呢個，呢個啲本錢係多到
方圓四里都盛唔晒
一日最衰真係你啲男人啊
見到有女人呢，多幾兩肉啫
就冇晒理智
我諗阿博都係被一事向榮遮住
即係唔識得點去處理
嗯，呢啲呢叫有身材正蠢材
好在而家喺屋企啊，唔使對住佢
演員
Amanda，Miss Mo
我今晚可唔可以喺度瞓一晚啊？
你話佢搞咩呢？
成個鐘嘞噃
你講一句
我即刻撞爛棟門入去
不過為咗安全起見
我唔包保可以眯埋眼㗎，嚇
Francis
你哋等用廁所，點解唔用入邊嘅廁所？
我借咗支沐浴露畀佢啊
冇佢點沖涼呢
我半馬經喺裏面啊，我食糊都教佢
我份稿喺裏邊㗎
你做乜嘢啊？
搞成粒鐘，我算快㗎喇
算快啊
聽講人哋啲肢解容師都咁上下時間㗎咋
合約規定我都唔想㗎
你沖涼沖得耐有合約規定嘎？
梗係喇，我而家係健美中心代言人喎
根據合約規定
我每做一件事呢都要根據佢個步驟去做嘅
好似頭先我沖涼洗面噉樣喇
嗱
首先講落妝
我就揾啲落妝油落咗啲妝先
跟住再用洗面膏，之後仲用洗面奶
最唔少得就係嗰個精華素
同埋個收縮水，得得…得
你你搞掂未先？
唔係㗎
我仲做埋facial先瞓得個
喂
老實實喇，根據你份合約啊
即係沖完涼係咪要着咁多衫噉嘅呢？
係啊，Miss Mo啊
你嗰支沐浴露呢啲味好俗啊
換個支清啲㗎啦
俗
你行啊
哎吔，死喇
我支refill剩返啲咁多
有冇搞錯啊？
千幾銀㗎，佢當洗潔精噉灑啊
啲垃圾咪好似我份稿嚟嘅嚇
款馬經佢要嚟賤腳
Miss Mo，早唞
一個有幾句説話呢，我想同你講講啊
嗱
雖然呢平時呢我着衫呢
係好class啊
講説話呢好成熟啊，、穩重噉
噉，但係你若果真係要計起上嚟呢
我都唔係大你好多㗎啫
所以呢，我而家呢以平輩朋友嘅身份呢
就想話勸你幾句嘅
你而家呢就叫有少少成績啦，嚇
噉樣我都好戥你開心
只不過你諗深喎
呢啲呢只不過係虛榮嚟㗎啫
噉啊
虛榮呢，只不過係一剎那光輝
唔能夠代表永恆㗎噃
做人呢
最緊要係乜嘢？
就係要有內涵喇
女人呢係冇錯
你呢個外型呢係非常之重要㗎
影響好多嘢
但係呢，我哋都需要有美德啊
嚇有內涵啊，有豐富嘅知識啊
噉樣先得嘅
若然唔係呢
就同一隻
豬一樣噃，你
喂
哇，哎吔，快啲瞓低，咁危險嘅
Half yellow
half red， Apple， We smell
你今夜排起身炸晒啲
豬膏就係整豬油撈飯啊
我夜晚唔食個呢
我瞓唔着㗎
你每晚都食嘎？
嗱
仲咁大碗啊
我屋企個碗仲大啲𠻹啊
平時睇你好似好細食噉個噃
扮嘢㗎啫
你知我屋企環境細個時幾咁窮喇
又多細佬妹
啲家頭細務呢個梗係我做晒
食住呢個餐飯菜，執木得我食嘅
有乜理由唔咁大食呀？
真係睇嚟唔出啊
話畀你知啊，我初初出嚟做嘢嗰陣時呢
同啲同事呢夾錢出嚟食飯啊
噉好啦
我諗住我有份夾錢啊，梗係越食越多啊
佢哋班人嫌棄我
話我大食啊，搞到連份工都冇埋啊
咁大食又唔係罪過嚟嘅
噉咪係囖，我而家啊，Jane啊
出咗緊張份工啊，唔敢咁大食啊
同阿叔去阿溪嗰班人出食晏呢
睇佢哋食啲嘢，返到公司仲有啲餓
我哋餓到暈嘅感覺𠻹啊
人哋女人係噉樣㗎喇
又貪靚，但係又鍾意食喎
又唔敢食
真係好鬼慘㗎
噉啊，係喇，～
我都唔想減
噉又係個胃嚟㗎，你估胸嚟㗎咩？
今晚啊
我同嗰個Tony又食飯，哎吔
食咗幾辛苦啊
驚住…啊，咁而家搞到噉喇
Miss Mo啊
係你千祈…唔好同你講
我識你啲嘢
係噉梗係喇
你做咗我識咁耐
你唔知我把口好密㗎咩？
梗係唔會講啦，信得過你咁
Miss Mo，嗯
聽細仔講一部，夜晚你度瞓喎
就係因為佢嚟咗我度瞓
搞到我冇覺好瞓
你睇下，眼圈都黑晒啊
查幾多正華數都補唔返啊
係啊，嗯，佢點搞到你冇得瞓啊？
嚇
誒，唔好講喇
一場同事費事啊
臨講呢
即係有嘢講嘅
講嚟聽下啦，嚇
冇冇嘢講…講啦
嗱，佢身材呢嚇咁犀利嘅話
一定有巧妙
噉我啲tips佢哋知呢
巧妙呢就係即係佢係離晒譜嘅
誒冇嘢喇，冇嘢喇，有嘅
講啦
講啦…得㗎
我要keep my
promise𠺢嘛
通常呢一啲呢都係精結所在
你唔講一定唔得㗎喇
嗯，我無嘢…
你係咪噉樣樣啊？
嚇
年終我辦唔少嘢，你知喇
擺返啲嘢畀我知
當糊裏糊塗得唔得啊？
嚇？
噉得…明唔明？
唔耐啊
佢每晚呢都要食豬油撈飯㗎喎
豬油撈飯啊
係啊，仲要係由細食到大嗰隻噃
怪得佢身體成臊味啦
原來佢風臊嗰層味，原來係豬油臊
喂…先姐啊
你咪制啊，油冧冧，膽固醇又高
你咁迷信嘎？
仲有啊，你千祈唔好唱開佢啊，嚇
唔會
我包好係私密嘅
先姐唔出去lunch呀？
係啊
豬油撈飯
嗯，去邊度揾咁多豬油啊？
隔籬間賣老闆啊，我叫佢炸定𠺢嘛，～
仲有豬奶油嚟㗎
你都搞埋啲咁嘅嘢
係啊
你知喇，我哋噉嘅年紀啊
仲冇第二期發育冇㗎喇嘛，係咪？
唔保養住佢，等佢肥肥白白嘅話
第時萎縮點算啊？
冇科學根據㗎
你點會冇先得㗎？
食得多豬油呢，脂肪積聚𠺢嘛
油底層慢慢積下…積到上嚟嘅話
咪飆到會囖
嗱
入場姊妹醒你嘅
奶奶
個個都唔出去𨁻場
先知攞到豬油喇
攞啲嚟啦
希望有效啦
偉偉廿蚊啊
你𠸏？
你估我傻㗎咩？
食咗身材會好啲
一啲common sense都冇
我受過高深教育𠺢嘛
而家侮辱緊我智慧真係
一個二個喺度食緊㗎喎，若然我唔食
咪好蝕底
唔緊要
食一盒冇壞㗎啫
點唧？
冇嘢吓，使唔使睇醫生啊？
你做乜嘢啊？
做咩…啊？
我肚痛啊
停
倒啊
啊咩咩事啊吓？
咩事啊吓？
死喇
你哋睇下
你塊面做咩啊？
咩啫你？
你哋食豬油撈飯呀？
唔怪得之咁大陣豬油味啦
豬油撈飯唔係人人受得起嘅，好肥膩㗎
先姐，今次畀你累死喇
邊個累死你哋啊？
我夠畀人累囖，你累我㗎
你同我講咩符嗰啲巧妙呢？
因為食咗豬油先至會激突喇，嚇
1000106
豬油激突
1002858
唔係，我都唔想講
1004801
你係要我講嘅啊
1006546
我又估唔到囖
1007498
你哋一個二個咁冇知識
1009283
嗰啲咪飯盒大啖…噉樣食
1011345
又冧冧𠺢嘛？
1012415
係咪先嗱？
1013090
搞到而家噉樣樣
1014398
抵死，抵死
1017531
係喇
1018522
點解我冇事嘅呢嚇？
1022369
哎吔
1024550
我明喇
1025899
我吸收啊，佢哋返嘢唔吸收啊
1031093
今次咪發達
1032612
哎吔，我好痛痛啊
1038568
你哋想學我
1040487
簡直不自量力
1042526
好多嘢都係天生嘅，我先至係最完美
1051760
你係最完美
1053875
你係我心目中嘅愛神
1055993
咪住
1057073
Miss Mo，你叫完美咩？
1059351
你平時扯鼻鼾、流口水、
發開口夢、反瞓黃牙兼大食
1063629
噉叫完美咩？
1065028
哼
1066867
咪住
1068946
慘得過我有身材過你啊
1072064
哼
1077460
你睇住喇喎
1084037
嗱，我係每一部分呢都咁均勻嘅
1087436
噉樣先至叫完美，淨係一部分誇張喇喎
1092115
噉啊，好似你噉啦
1093675
Excellent
1097474
你先至係我心目中嘅愛神啊
1102074
我亦都係新一代玲龍健美中心嘅代言人毛小慧
1107353
多謝
1108432
多謝各位，多謝
1122218
哎吔
1122539
我咪明啦
1125019
Francis，你點啊？
1129219
咩事啊？
1130659
嗯， Francis
1131660
又屙又嘔，佢喺廁所好耐喇，仲未出嚟
1135380
會唔會食錯嘢啊？
1137020
咩錯嘢？
1137980
飲咗仇家畀人落毒呀？
1139500
係咪啊？
1140501
嗯，唔好講咁多喇，真係撞門喇吓
1142581
行開少少，一、二
1144621
Francis
1146981
冇嘢嘛？
1151283
醫生啊，我會唔會死㗎，嚇？
1153084
其實呢，你淨係食錯嘢咋
1154444
唔使咁緊張㗎
1155804
睇你嘅症狀呢
1157124
係好明顯係食到啲好油膩嘅嘢引起㗎
1160164
其實你噉嘅年紀，又唔係18廿二
1162964
啲油膩嘅嘢應該避忌下啦
1165404
啲消化力一年唔同一年㗎喇
1167204
唔係你咩醫生嚟㗎？
1169605
噉樣講嘢咩18廿二啊？
1172045
咁冇禮貌𠸏？
1174430
噉究竟你食咗啲咩啊？
1176143
冇食乜嘢啊？
1177259
唔識摸啊
1177936
聽醫生講啦
1178813
你究竟食咗啲乜嘢？
1180406
唔冇冇乜嘢啊？
1181482
唔掂啊
1182797
你係咪有個心機唔講出嚟啊？
1185188
你off啦，你
1186981
如果唔知嘅話
1187738
我哋一定要check清楚
1189013
姑娘，我要同病人洗胃，照內窺鏡
1191523
嚇
1192081
唔使…
1192957
唔好咁大陣仗
1194830
你揾唔到病因，我哋一定要噉做㗎喎
1197300
噉我係有食一啲嘢嚟嘅
1199491
你快啲話畀醫生聽囖
1203269
我食個豬油撈飯哦
1205111
豬油撈飯啊，Miss Mo
1209394
豬油撈飯呢樣嘢呢
1210755
你唔可以就噉樣食㗎，你要有效呢
1213237
要要溝埋啲雞胸肉一齊食𠺢嘛
1216480
不過你溝還溝啊
1217721
你唔好唔覺意呢溝中咗啲公雞呢雞胸呢
1221083
噉你食完之後呢就會生個雞冠出嚟
1242778
你又唔係馬扮成噉，都仲有人認得𠸏？
1248655
噉第啲時，生得着咁多衫呀？
1259368
有冇搞錯啊？
1260487
咁多位都唔停車？
1267187
硬係要我出絕招
1295305
哎吔
1296415
唔知邊位有散紙請呢嚇？
1299268
有應該有，總會有假嘢嚟嘅
1304934
咩都冇冇喇
1308421
咩都冇張銀紙真㗎，唔搞錯啊
1315077
飲嚟成車人都冇散紙
1316543
搞到大拿拿唔記得張廿蚊
1318921
誒唔該，等埋
1329061
壞咗啊
1330019
超重啊
1331495
超重？
1333530
得嗰幾個人都會超重
1335604
超重啊
1336601
唔使畀人知嘅
1338397
噉你估重咗幾多嗱？
1341069
睇咁辛苦，我諗都唔輕啊
1343942
唔怪之得頭先跑尾呢～
1347770
點解金翅塔一千幾百年都唔冧
1350691
一個咁嘅爛鬼騎樓二尺乘六尺
1353292
嘣一下就冧咗落嚟呢？
1354492
係囖，淺見
1356813
咩叫淺見啊？
1357774
就係原本冇預你有嚿噉嘅嘢𠺢嘛
1360215
你夾三蚊淺淺入去，噉一失平衡噉啊
1364657
係嘛？
1365097
不過，不過
1366377
你幾位女士呢，你唔使擔心嚇
1368378
因為你個淺見範圍呢就比較細
1370339
係地震都唔驚㗎，嚇
1371820
死啊
1372180
你個客服標準㗎
1373220
我哋講笑焗鬼上身噉啊
1375867
哎…
1378346
唔好…扶佢喇
1380745
得得喇，而家扶得
1384464
搞咩啊，你哋？
1385863
搞到成地下都要返嚟，真係想棘死我咩？
1389023
即係噉，只係你會跌低
1390582
其他人係唔會嘅噃
1391902
係啊，因為呢有啲嘢唔屬於你嘅
1393661
然後呢滲入個身體裏邊，噉失咗平衡
1395780
噉定辦囖
1396700
嗯，都唔知你講乜
1398300
搞到我成身污糟邋遢
1401736
你哋睇唔睇到？
1402374
睇唔睇到啦？
1403171
頭先Apple嗰下跌嘅衝力啊
1405363
同埋噉樣跌法竟然完全冇時起返起身
1408114
我肯定佢嗰個潛見率達到80個巴仙
1411582
明唔明？
1411940
有人要我嚟踢嗰啲潛見契咩？
1413814
喂…
1415368
哇，Miss Mo
1416963
你唔有少少夜潛見嘎？
1418757
冇可能
1419634
佢啱啱嗰一跌嘅衝力係想扮有潛見
1422464
但係其實冇
1423420
講乜嘢啊？
1425656
冇係好難講喇
1427773
你自己睇喇
1428970
哎吔，夢想成真啊
1431286
你都可以隨時擁有平坦之地
1433522
可以再創高峯
1435119
為你度身訂造，大小隨意
1437275
絕不流行，保證安全
1439152
二人同行，一人價錢，三年保養
1441468
空廣告一個啊
1443185
保養期咪長過我部車？
1445341
切，仲以為係真材實料，原來係淺見嘅
1448464
係囖，喺度扮晒嘢
1449905
當正自己係大明星啊
1451347
淺見有咩問題唧？
1453869
你化妝都係呃人㗎喇
1455110
淺見即係大工程啲
1456271
好有誠意噉樣呃噉解吒嘛
1459354
我唔係淺見嘅
1464081
假嘅，假嘅
1464881
全部都係假嘅
1465960
我點知佢會攞張相搞埋晒啲噉嘅廣告唧？
1469758
你肯認假嘅
1470958
即係你幾勇敢？
1474076
我要點講你哋先信我？
1475795
哎吔…
1477434
算啦…
1480233
哎吔
1481392
Apple，你喺度就啱呢
1483390
頭先Angel啊
1484230
幫你搬返啲嘢埋你個位度㗎喇
1486348
嗯，點駕駛器？
1487707
點解啊？
1489185
我而家為咗公司形象着想咋？
1491663
呢行好敏感𠺢嘛
1494301
有違法嘅嘢我唔想喺律師樓裏邊發生啊
1498042
我唔係好明喎，CK
1499319
哦，CK嘅意思呢，即係話呢
1501595
即係如果層樓畀人踢契
1503592
係咩原因呢？
1504670
層樓有問題囖，有問題
1506227
原因因為僭建吖嘛，僭建實畀人踢嘅噃
1509262
嗱，我就唔會理會呢員工嘅私人生活
1513414
不過員工喺佢身上某一部分加以改裝
1517647
就有影響公司嘅誠信
1519883
即係影響公司嘅形象
1523860
你都係幫返Miss Mo好喇
1526621
Apple啊
1528021
我對你實在太失望喇
1535662
又係𠸏，搞埋啲噉嘅嘢真係吖
1540902
乜你唔敲門嘎？
1542142
衰人嚟嘅
1543542
我啊，佢哋啊，明知廣告假𠺢嘛
1546223
仲要屈我話阿淺健
1548430
算啦
1549868
自己過到自己嗰關咪得囖
1551745
你啲人哋點諗唧？
1553383
哎吔，咩唔理得啊？
1555260
呢次關乎到我聲譽喎，佢哋而家屈我啊
1558375
呢次呢，我點都要澄清㗎啦
1560132
嗱，Miss Mo
1561011
我知你一定要幫我，嗱
1562688
多一事呢就不如少一事
1564725
你自己知自己事啦
1567041
咩意思啊
1567640
Miss Mo？
1568559
你又係𠸏，Apple
1569877
你做咗我set咁耐
1571275
有咩你咪同我講囖
1572872
你知我嘅人呢好開通嘅
1574909
咩都會明
1580054
Miss Wu，連你都唔相信我
1582096
相信呢就要靠事實
1583977
嗱，事實擺在眼前喇
1585724
我冇啊
1587044
1588284
我我明…呢啲嘢，我好明白嘅
1590843
嗱，你又同我講過吖
1592323
你讀書唔多啦
1593843
做嘢老實講呢就認真唔係咁醒目喇
1596643
咁靠外表喇喎，係啊，係好應該啊
1599442
只不過適可而止吖嘛
1601442
你僭見度咁犀利喇喎
1603922
噉而且人哋一個二個噉啊，講一兩句
1606602
你仲要當係真添？
1607921
最弊呀，你仲要畀條秘方過我添？
1611121
我幾時畀個咩咩秘方你啊？
1613563
豬油撈飯吖嘛
1616046
嗰個係我不嬲嘅食嘢習慣嚟㗎咋
1618968
總之呢，你應該低調啲
1620850
你而家搞到呢一個二個又胃痛啊
1623653
又敏感噉，我都畀你搞到肚屙啊
1626655
我知
1627857
其實不嬲呢
1628777
你根本就係同佢哋一樣嚟妒忌我
1630579
我有你哋冇吒嘛
1639100
Miss Mo
Office去唔喺度？
1641593
我唔係揾Miss Mo㗎
1643057
我揾你嘅Apple
1644838
Tony？
1646778
係啊
1647688
我想見你啊
1649152
不如一齊食晏啦
1650696
我今日仲有好多嘢做，我諗唔得喇
1653387
噉晚飯啦
1655129
我下晝會喺土瓜灣檢查僭建舊樓㗎
1657820
香港仲有好多僭建舊樓㗎
1659522
你拆晒先嚟揾我啦
1681035
做咩？
1681355
幫人都買，行行下唔行嘅做咩？
1683394
我哋原裝樓盤嚟𠺢嘛
1684714
唔可以同啲有錢見嘅一齊嘅
1686673
如果唔係，好嘢唔會㗎
1691512
喂喂…喂
1693311
呢班女人，如果我係Apple啊
1695791
當錢見嘢要冧呢，首先就砸死晒你哋
1698430
Off喇，你
1700829
個廣告唔係真係咁受歡迎呀，噉都認到？
1705748
你冇事吖嘛？
1714953
你做咩要避開我唧？
1716668
你今日冇睇報紙雜誌咩？
1718383
有有噉你仲嚟揾我？
1721814
你想睇動物嘅，咪去海洋公園嗰度睇囖
1724407
我唔准你噉講
1725563
啲動物又點同你比啊？
1727837
你跟我走
1729951
去邊啊？
1731108
唔理去邊都好
1732624
最緊要嘅係你可以同我喺埋一齊
1736174
行喇
1739520
算係噉樣啲男人唔嫌棄喎
1741995
以求無價寶，難得有情留恨死人啊
1744789
有陣時都唔知你啲男人點諗嘅
1746545
真假不分嘅
1747982
總之人同屋呢就一樣嘅
1750776
你錢見得好好睇睇，唔好濫濫插插
1753610
無端端多一百幾廿尺喎，有咩唔好啊？
1756483
諗諗佢啦，姊妹，噉啊，要認真考慮喇
1790013
你做咩啊？
1791113
哦，我而家唱歌好難聽咩？
1793313
連拍掌都難
1795976
梗係唔拍掌啦
1797480
Henry佢哋一個二個嚇
1799341
屋企要裝修啊，要搞淺建啊
1802311
Miss Mo，唔係你都想揾伴頭啦？
1804766
格…
1806310
係喇，我即係睇下誒咩嚟嘅噉吒嘛
1810665
Miss Mo唔使講嘢
1811813
你肯淺建，我個人投資兩嚿水
1814031
嗱，你年底之前有個男人肯買嘅説話
1817080
畀翻2000我，好公道啊，係咪？
1819392
Francis
1820312
你千祈唔可以做呢啲手術，梗係唔做啦
1823832
我隻，不過即係喺醫學個
角度方面去探討一下吒嘛
1827472
我同你一樣噉嘅睇法
1828512
我都係站在啲解剖學個角度去望下㗎啫
1831991
遠遠
1833071
你先天條件足，你唔明㗎喇
1835391
女人好苦嘅，阿樂
1836911
噉不如你都諗下佢啦
1838711
打死你喇
1839591
阿樂，你噉樣諗法唔啱
1841831
呢個唔係我嘅諗法，呢個係
1844350
雄性遺傳因子嘅諗法
1846606
呢個係歷史嘅巨輪
1848506
宇宙嘅命運
1849891
即係禽獸啦
1851355
就係因為有你啲噉嘅禽獸啊
1853413
見到女人好身材啲呢就失晒控噉樣
1856421
等啲平胸少女呢以為自己有罪
1858598
隆胸有理
1859825
若然唔係你哋啲變態男人啊
1861527
邊會有Apple呢單嘢出嚟啊？
1863387
喂
1864059
如果個個好似Apple或者係演員噉
1866276
我可以好驕傲噉講，我係禽獸，你唔係
1870708
I'm swear
1871975
我唔係
1873295
你梗係唔係喇
1874255
你想畀人禽獸吖嘛？
1876694
我女人的胸部係上天賜畀女人㗎
1880454
非常神聖
1881894
你哋唔可以用有色眼光去睇
1885134
我知吓，上天係賜啲好嘢畀你哋吖嘛
1888054
噉，但係上天咪將你哋賜咗畀我哋囖
1891294
喂喂
1895894
冇樣中
1898671
而家啲人個個都當我怪物嚟噉睇
1902709
我真係估唔到你會嚟揾我嘅
1906986
喺呢個時候吖
1908545
我更加唔可以抌低你唔理啦
1913583
我終於知道咩叫做患難見真情
1917780
其實出邊啲人點樣睇我，我唔介意
1920979
最緊要就係你相信我
1922298
你千祈唔好相信嗰個廣告
1924337
我唔係呢啲人嚟嘅
1926768
但係我哋兩個又唔係識得咁耐
1929447
我諗我哋仲要多啲深入嘅瞭解嘅
1932287
呢一層我都好明白
1934126
遲啲啊，遲啲你要慢慢更清楚我㗎喇
1938166
但係我想快喎
1940365
最好你可以畀我親自證實一下
1943205
你係真定係假
1946164
你…你想點啊？
1949883
你明嘅
1951603
你都想我幫你辯護㗎
1954375
你放心啦，我唔會講大話嘅
1957211
你係真就話真，係假就話假
1961403
你面太嘅
1966075
衰咗你
1967433
喂衰咗七磅啊
1970029
冇衰啦，唔好慶喇吓，整一百婆嚟嘅
1973383
你知唔知量我輸嘅錢啊？
1975020
咩啊？
1976178
你話咩啊？
1977336
你話八婆？
1980746
咩輸錢啊？
1982292
輸咩錢啊？
1984473
你自己知自己事吖
1986297
你估你真係寶呀？
1987526
我同佢哋輸到，我話你係假嘢
1990064
係錢見返嚟㗎
1992562
如果唔係
1992919
我會嘥咁多時間陪你
1996844
你講頭話壓我
1999342
你又話冇當過動物嘅傻女
2002752
海洋公園入面隻熊貓啊，仲矜貴過你啦
2012917
衰人
2014837
喂，隻大熊貓都走喇，你仲唔傍水？
2017397
嗱，女都走埋喇，快啲畀錢
2019557
記住
2020917
喂
2022797
你…仲想點啊？
2023877
嗱
2024757
咪話我唔益你啊
2026357
依有兩萬啊
2027757
你畀我嚟check下
2029237
唔理真定假都好
2030757
依兩萬都係你嘅
2036394
耶
2037715
真水肥啊，真係
2039476
就二萬蚊唔賺吒嘛，賺返錢
2045121
我好攰喇
2047563
噉，但係我都係唔明吖嘛
2049604
我已經講晒成本書，你仲有咩唔明啊？
2053607
我就係唔明成本書講咩囖
2056169
男女冇咩分別啊？
2060412
男女冇分別
2062214
我同你
2063506
我個嘴同你個嘴都唔同啦
2066682
食嘢講嘢啊
2069345
你睇下，我啲長嘅嘴，你啲長嘅嘴啊
2072735
你近啲睇，近啲，近啲
2075846
你做咩啊，你？
2077162
我路上瞭解人體啲奧秘
2079675
係咩？
2080392
呢啲噉嘅嘢唔係讀書嗰陣時學過㗎喇咩？
2082865
嚇
2082945
讀書淨係講理論
2084022
有時科學嘅嘢講下實驗啊，噉樣𠺢嘛
2086654
實驗啊
2087452
可以爆炸㗎噃
2088609
老表睇住佢啊，嗱，佢想入我實驗室㗎
2090762
我緊急進入嗱
2091839
嗱
2091959
我真係完全明白點解你
滿腦子都係黃色思想
2094878
你睇下你隻眼睛
2095997
嗰啲黃氣焗到上眼白咁滯喇
2098596
眼白個白係一個形容詞
2100595
其實呢個白呢根本都係黃黃地
2103194
我根本呢啲先叫正常
2105393
正常？
2106393
我啊，覺得你好變態喎
2108032
變態嘅人，你應該打嘅
2110471
冇打啦
2111790
冇打啊
2114949
Miss Snow
2120891
Tony啊，第一衰人嚟嘅
2122642
原來佢追我為咗同佢班朋友書讀
2125586
我都話咗男人冇個好㗎啦，你又唔信？
2128332
噉我點知唧？
2130083
我隻知我自己…出身低微
2132072
只係一個普通嘅秘書仔
2134181
噉我知我自己前途有限
2135892
咪諗住一心一意揾個好
男人嫁咗佢咪算囖？
2139194
我點知結果會係噉樣嘅唧？
2141622
基於上述理由，你去隆胸呢
2144022
的確有理由㗎噃吓
2146421
Miss Mo吓，我講過幾多次
2148621
我冇冇隆過胸呀？
2150901
點解講嘢你都唔信㗎咋？
2152381
信信啊，而家信晒㗎，我嗱，講真
2155620
Miss Mo係如果我係要改嘅話，呢
2158300
我就改晒我啲壞習慣啊
2159899
好似磨牙啊，、遲到啊
、懶瞓啊，、打鼻鼾呢啲
2163939
好似你話齋
2165059
如果入咗層樓，先至發覺層樓係有問題
2167378
先嚟塌掟嘅話，呢，噉咪好慘囖
2169858
是咪我而家連釘都
未畀人落就畀人哋飛啦？
2174017
仲會有邊個教得你同我落釘？
2176817
人人都有缺點嘅，唔好咁傷心
2180137
邊個？
2182176
嗱我啦，嗱Miss Mo噉樣呢
2184536
平時呢你覺得係高貴大方係咪先？
2186856
嗯，其實我都有缺點
2190776
我缺點呢就係即係
2193568
畀你睇喇
2194807
我二指長過公㗎
2197245
呢啲邊度係缺點嚟啊？
2199403
仲有一樣啊，都可以話天大嘅秘密啊
2202200
睇過算數啊，吓唔好記喺心度啊
2205684
乜右腳腳爭呢？
2207498
有雞眼啊
2208406
見唔見到啊？
2209826
你更加唔係缺點哇
2211759
噉都唔係缺點啊
2213061
真係好差㗎喇，已經
2214994
Miss Mo，唔好話我講真嗰句
2217519
你呢平時鬧人就好叻啊，但係氹人呢
2220123
你又真係爭咗啲
2221977
氹人唔係我強項吖嘛
2223437
你睇唔出而家我喺度努力緊嘅呢咩？
2226468
我都知啊，其實
2227386
所以我哋都已經好盡力透望，開心嘅
2229461
其實呢，我到而家先知道呢
2230977
原來最關心呢、最愛護我嘅人就係你
2233571
識得少啫，冇事喇…
2237123
我有啲肚餓，想食宵夜
2239358
又係豬油撈飯啊
2242311
食宵夜喇
2245104
哇，又嚟豬油撈飯啊
2247331
我唔食過，瞓唔着嘅
2249605
好耐冇食過喇，好香啊，真係嚇
2252198
我都想食啊
2253474
嚟啦
2254033
阿演員你咪制啊
2255190
食啲嘢呢有生理變化嘅
2257463
我將你食完呢，我控制唔到自己嘅
2262729
喂
2263965
你又嚟，你真唔怕餓？
2265920
上次嗰啲豬油凍咗嘛
2267834
你睇下今次熱辣辣嘅，唔驚㗎喇
2273380
係好喇，咁咪夠啦，夠喇，你即管食啦
2276496
橫掂屋企冇乜置置剩，吖
2278941
有噉多人同我食呢個豬油冬飯呢
2280952
我今日有咩唔開心我都唔記得晒喇
2283594
Apple，你樂觀係係好嘅
2286275
不過你要有原則
2288490
我畢孬都冇乜原則喇噃
2290370
嗰健美中心話你隆胸
2292771
你要攞返個公道啊
2295131
啲咁深嘅嘢呢，佢聽唔明㗎喇
2297052
總之呢，嗰間健美公司呢
2298732
我會幫你告佢㗎喇，要佢呢
2300932
起碼賠返幾百萬過嚟
2302453
嗯，我指意你噉樣㗎喇
2304813
順便告埋嗰件咩Tony
揾啲journal
2308054
嗯，告佢咩？
2309307
個佢咩啊？
2310187
唔係性騷擾啊
2311187
總之係平日喺面辱鬧我嗰啲
2312987
你除一半都夠佢終身監禁
2315307
係啊，告佢啊
2316267
再過一過三番噉樣
2319027
我哋斯文文明人嚟𠺢嘛
2321187
梗係用文明嘅方法嚟去對付佢啦
2343914
我有單生意想同你傾下
2353363
你到底想傾咩生意啊？
2355365
冇，我想問下
2356406
琴晚單生意仲冇得傾㗎啫
2359449
你肯？
2360370
二萬銀？
2361892
我今日冇帶cash喎
2363213
呢個唔係問題
2364855
畀check都一樣㗎啫
2368049
女人真係麻煩
2370054
琴晚你肯啊，噉咪唔使嘥咁多時間啦
2390324
藍藍天空高掛我的夢
2394076
深海潛入最深追逐，確與眾不同
2399504
沿途快樂自由陪伴我
2403335
美夢成真因你讓我到處去掂
2418081
友善説話是最佳天氣
2422646
春風